Hadi, sabah oldu—yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın, değil misin? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek zaman: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi yaşlara boğduğumuz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak ufuklara bak
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygular bizi bir araya getirdi—
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Ei Sei'nin yönetimi altında,
birleşme için çalışan Kral,
Çin Krallığı, komşu toprakları Gi'ye
bir saldırı başlattı.
Ou Hon, Mou Ten ve Shin:
bu cesur askerler ve büyük general olma hayali
kuranlar şimdi burada birlikte,
yepyeni bir çağa öncülük etmeye hazır!
Shin, bak!
Ne oluyor?!
Gyoku Hou Birliği nihayet bir dayanak noktası kazandı,
ama merdiven birliği peşlerinden gelmiyor.
Bahse varım...
bu Gyoku Hou Birliği'nin kendi sinsi saldırısıydı,
diğer birliklerin haberi olmadan.
Ama bu demek oluyor ki...
Aynen:
Gyoku Hou Birliği, o büyük orduyla
tek başına ve çaresiz!
Ama şimdiye kadar her şey plana göre gitti.
Neden oradan neler yapabileceğini
görmüyoruz,
Ou Hon.
"Benim Savaş Tarzım"
Gebertin onları!
Doğruca girip paramparça et!
Gebertin onları! Üstlerine çullanın!
Sola doğru itiliyor gibi görünüyorlar.
Böyle giderse kritik duvar komutanına
saldıramayacaklar.
Ohhh, anladım!
Duman perdesini kuran
aşağıdaki adamlar
Atlarının üzerinde... bekliyorlar mı?
Neredeyse bitmiş durumdalar, efendim!
Ou Hon, efendim!
Gerçekten de
hesaba katılması gereken bir güçsünüz...
Savunma, çember kurun!
Bu da ne--
Neler oluyor?
Bir üs kurdular... hem de tam orada!
İp mi?
En başından beri,
peşinizdeki asıl hedef başınız değildi.
Bu olamaz! Ama orası...
...tam da kale kapılarının üstü!
Bekçiler! Tetikte olun!
Düşman yaklaşıyor!
Düşman!
Kapıları açmaya çalışıyorlar!
Öldürün onları!
Hiçbir şey açmalarına izin vermeyin!
Çok geç!
Duman perdesi birliği aşağıda bekliyor,
kapıları içeriden açar açmaz kaleye hücum edecek!
Bu stratejide kusur bulunamaz.
Bunun bu kadar genç bir komutanın aklından çıktığına kim inanırdı?
Artık herkes ona dikkat kesilmeli!
Yakında tüm dünya onun adını övecek:
İşte Ou Hon'un dehâsı budur!
Kapıları açın!
Yahoo!
Ne--
Orada neler oluyor?
Bu da ne--?!
Kale duvarlarını koruyan komutanlar şaşkına dönmüştü.
Farkına varmadan, Chin bayrağı ana kalenin üzerinde dalgalanıyordu,
kalenin efendisinin yaşadığı yerde.
Yani,
Gao Lang Kalesi düşmüştü.
Mou Ten'in Gaku Ka Birliği'nin kapılara hücumundan
ana kalenin düşüşüne kadar,
İş şimşek hızıyla bitti.
Gaku Ka Birliği!
Tam olarak ne yaptığını sanıyorsun?
Bu kapıyı fethetmek Gyoku Hou'nun hakkıydı!
Araya kaynayıp bizden çalmanız kabul edilemez!
Bu apaçık hırsızlık! Utanmalısınız!
Hırsız mı? Kim hırsız?!
Mou Ten'i aşağılamaya mı çalışıyorsun?
Neden yapmayalım? Siz Gaku Ka Birliği soytarıları her zaman--
Her zaman ne? Söyle hadi!
Pekala, tamam! Siz istediniz!
Her zaman işimize burnunuzu sokuyorsunuz!
Hadi ama Shin. Bu bizimle ilgili değil.
Üstelik her zaman göz diktiklerimizi çalıyorsunuz!
Hayır, asıl siz öylesiniz! Biz değil!
Durun—bu kadar yeter.
Açık kapıdan geçmekte özgürler.
Sorun, onların oraya ilk ulaşmasına izin vermemizde.
Ou Hon...
Ou Hon, efendim...
İşte, gördünüz mü? Dedim ya!
Mou Ten! Seni...
Şakaydı!
Sana bir borcumuz var. Bir gün mutlaka öderiz.
Gerek yok. Stratejilerime senin için bir tuzak eklerim,
üzerinde adın yazan.
Ay! Bu hiç iyi değil!
Hey! Hi Shin Birliği'nden Shin!
Neden aşağıdan izliyorsun? Bir an önce yukarı gel!
Hadi gidelim.
Efendim!
Amanın!
Bir teşekkür bile etmeden gittiler?
Kaybedenlerle konuşmam.
Hey, Ou Hon—kime kaybeden diyorsun?!
Sizi hainler! Hile yapıyorsunuz!
Böyle kocaman bir şey getirerek...
Vallahi, biz bile onunla bir kaleyi devirirdik!
Tıpkı kılıç kullanabilenin kılıç kullanmasında haksızlık olmadığı gibi,
ben de elimdeki kuşatma kulesini kullandım sadece.
En tuhaf kusurları buluyorsun.
Asalet de bir hediyedir, biliyorsun.
Seni küçük...
Hadi, hadi! Bu kadar sinirlenme!
Daha sadece ilk kale.
Daha yeni başlıyoruz.
Hey... duman kokusu alıyor musun?
Yangın!
Şehrin her yerinde yangın çıkmış!
Sakın söyleme...
Bekle.
Bu işe karışmamalıyız.
Ne diyorsun sen?!
Bırak beni, lanet olsun!
Hey, Shin!
Shin!
Shin, efendim!
Kyou Kai, sen devam et!
Ne--
Ne halt ediyorsun?!
Hayır, Shin! Geri dur!
Bırak beni, En! Beni neden durduruyorsun?!
Onlar bizim tarafımızda!
Müttefiklerle savaşmak ciddi bir suç!
Hatta kafanı bile kaybedebilirsin!
Onlar burada ne yapıyor...?
Hey, sen! Burası benim bin kişilik birliğimin bölgesi!
Eğer ganimet peşindeysen, başka yere bak!
Piç!
S-Shin!
Bırak beni, lanet olsun!
Tutmama yardım et!
Bırak beni! En!
Shin!
İşler böyle yürüyor!
Sadece zaferi düşündük,
ama bu savaş bir istila...
Ne yazık ki, bu tür şeyler
bunun bir parçası--
her zaman.
Biliyorum... Evet, biliyorum.
Savaşın çirkin olduğunu biliyorum...
Ama bu demek değil ki...
Böyle şeylere sessiz kalıp
göz yummalıyım!
Yapmayacağız. Ordunun kuralları, düzenlemeleri var.
Sen! Komutan!
Hemen bu yağmayı durdur!
Düşman çoktan teslim oldu!
Bu askeri yasaların açık bir ihlali!
Bunu üstlerinize rapor edeceğiz!
İşleri daha da kötüleştirme--
kendi iyiliğin için!
Ha?
Demek mesele buymuş!
Ah, ne can sıkıcı!
Ben Bin Kişilik Birliğin Komutanı Ran Dou'yum! Şimdi kaybolun!
Siz acemiler savaş hakkında hiçbir şey bilmiyorsunuz!
Hiçbir orduda teslim olmuş birini öldürmeyle ilgili
bir yasa yoktur!
Bu, kazananın özel ayrıcalığıdır!
Ve bunu unutmayın!
Bu savaşta neredeyse yüz adamım öldü...
Dur!
Bana kaç Gi domuzu ölürse ölsün umurumda değil!
Seni piç!
Şu aptal! Öne çıkmış. Öldürmek istiyorsan öldür!
Komutanım!
Shin! Onu öldürme!
Sadece şu herif...
Shin, hayır!
Mou Ten!
Bin kişilik bir komutanı öldürmenin
her şeyini kaybetmek anlamına geldiğini biliyorsun.
Hem de her şeyini.
Kes sesini!
Shin...
Büyük bir general olma hayallerine değer mi?
"Mou Ten"
Seni küçük...
Neye bulaştığının farkında mısın?
Senin gibi bir hiç, benim gibi bir bin kişilik komutanı öldürürse,
bu senin kellen demektir.
Tüm dostların da bu işin içine çekilecek.
Adam doğru söylüyor.
Kılıcını bırak, Shin.
Sen--
Adamlarına şu haince numaraları yapmayı bırakmalarını söyle.
Sonra da teslim olmuş kasaba halkına dokunmayacağına yemin et.
bir daha asla!
Aptallık etme! Onları durdurmayacağım,
ve bu eziklerle de istediğimi
yapmaya devam edeceğim!
Hatta, savaşa bu yüzden gidiyorum--bu kısmı seviyorum!
Anladın mı?!
Buraya kendini haklı sanarak geliyorsun,
ama gerçeklerden habersizsin...
Hiçbir şey beni bundan daha çok sinirlendiremez!
Şimdi sen--
Senin gibi insanlardan daha çok
sinirlendiren bir şey yok benim için,
gerçekleri suçlayıp
yaptıkları pislikleri meşrulaştırmaya çalışanlar!
"Herkes yapıyor" mu?
Bu nasıl bir bahane?!
Kötülük kötülüktür!
Hi Shin Birliği'nin Shin'i
asla bir kötüye boyun eğmez,
sebepleri ne olursa olsun!
İster bin kişilik bir komutan olsun, ister general--
ya da bir kral!
Ben böyle savaşırım--
hep böyleydi, hep böyle olacak.
Nokta!
Cezalandırılma korkusuyla
bunları görmezden mi gelecektim?
Dünyanın en büyük generali
böyle mi davranır?!
Shin!
Ne haltlar peşindeler şimdi?!
Boş verin--öldürün onları!
Komutanımızın intikamını alın!
Durun! Onlar doğu cephesindeki
ünlü Hi Shin Birliği!
Öyle mi?
Ama böyle bir bin kişilik komutanı
öldürmesine izin vermek...
Ah, merak etme.
Bir bin kişilik komutan öldürdü.
Yakında askeri mahkemeye çıkarılacak
ve kellesi uçacak.
Ha? Dalga mı geçiyorsunuz?!
Nasıl oluyor da o affediliyor,
biz sorgulanıyoruz?
Affedilmedi;
bir gece gözaltında tutuluyor.
Hi Shin Birliği'nden Shin,
bin kişilik komutan Ran Dou'nun
ilk saldırması üzerine
kendini savunmak zorunda kaldı.
Ran Dou'nun yaralarının
o kadar da derin olmadığını öğrendim.
Öte yandan, teslim olan düşmanlara
gösterdiğiniz aşırı barbarlık
askeri mahkemeyi gerektiriyor.
Onaylandı! Hemen buraya gelin!
Senden başlayacağım, Teğmen.
Hey! Bırakın beni, geri zekalılar!
Dinleyin! Sadece dinleyin, tamam mı?!
Bunu yapan sadece biz değiliz, biliyorsunuz!
Herkes yapıyor!
Kendi birliğimden adamlar,
Tanrıya şükür.
Sadece o komutan hâlâ hayatta diye
Shin'in kafasını kaybetmeyeceğinden emin değildim...
Bu sık olur mu?
Hmm?
Yani, bu iş bizim için
biraz fazla iyi sonuçlandı.
Haklısın...
Kyou Kai?
Hadi, sen de!
Ah! Ellerini çek!
Nasıl oldu, genç efendi?
Çok yardımcı oldunuz, General Ra Gen.
Karşılığını en kısa zamanda ödeyeceğim.
Oho, gerçekten güzel sözler bunlar!
Büyük bir heyecanla bekliyor olacağım.
Yani bunu sen mi yaptın?
Ou Hon!
Senin aksine, ben babamın
ve büyükbabamın nüfuzunu kullanmaktan çekinmem.
Böyle bir şeyi hallettirmek mi? Çocuk oyuncağı.
Neden onun gibi birine yardım edersin ki?
O bir çocuk. 300 adam yönetiyor,
ama duygularını kontrol edemiyor?
Kellesi vurulsaydı hak etmiş olurdu.
Birkaç asi komutanı devirmek hiçbir şeyi değiştirmez.
Eğer orduda gerçekten değişim yapmak istiyorsan,
en tepede olmalısın.
Aynen öyle. İşte bu yüzden barbarca
davranışlara göz yumuyoruz.
Ama biliyorsun ki--
Shin'in de bunu bildiğine eminim.
Tamamen biliyordu, yine de yaptı.
Kendine olan güveni kesinlikle sarsılmaz,
havada uçan bir ok gibi dosdoğru.
Dünyanın en büyük generallerinden biri olmak için
kendine özgü bir yolu var.
Hi Shin Birliği'nden o Shin'i seviyorum.
Güven ya da güvensizlik, aptal yine de aptaldır.
Üstelik, merdivenin ölümcül derecede alt basamaklarından başlıyor.
Yine de düşünüyordum da...
ileride bizim için ciddi bir düşmana dönüşebilir.
Korkunç, değil mi?
Beni güldürme.
Seni incitmek istemeyiz.
Ailen olmadan ne yapacaksın ki? Uslu uslu gel.
Parayı alırız, biliyorsun. Gayet iyi bir hayat yaşayabilirsin.
Bu halde satılacaklarını mı düşünüyorsun, hem de bu kadar fakir görünürlerken?
Haklısın. Başka yere bakalım.
Tabii ya.
Bize para getirmeyeceksen niye yaşatayım ki seni?
Çocuk olman neyi değiştirir?
Gi halkı düşmanımızdır!
Ç-Çok teşekkür ederim...
İyi misin?
Hı-hı.
Vay canına. Küçük kız kardeşini mi korudun?
Eh, o benim kardeşim.
Adı ne?
Shun.
Sonsuza kadar ağlayamazsın, Shun.
Ablan her zaman sana yardım edemez.
Artık büyük bir kız ol ve onunla güçlerini birleştir, tamam mı?
Sonuçta ikiniz kardeşsiniz.
Hı-hı...
Yürüyebilir misin? Seni köylülerin olduğu yere götüreyim.
Orada güvende olursun.
Ağlamayacağım!
Çıkmak mı istiyorsun?
Yok. Düşünüyordum.
Mucizevi bir şekilde kurtulduğuma sevindim,
ama seni ve ekibi zor durumda bıraktım.
Bu yüzden gece boyunca yaptıklarımı düşünmeye karar verdim.
Yine de o piçi öldürdüğüm için pişman değilim.
Ah.
Görüşürüz.
Hey! Bekle!
Vaktim var--kal da biraz konuşalım!
Düşünüyorum demiştin.
Ah, bir de bana yiyecek bir şeyler getirir misin? Açlıktan ölüyorum!
Şaka yapıyor olmalısın.
Shin'in bin kişilik bir komutana saldırmasıyla başlayan öfke
Mou Ten'in hamleleri sayesinde daha da büyümeden önlendi.
Hi Shin Birliği artık Chin ordusu ve Gi halkı arasında
daha fazla tanınır hale gelmişti,
ancak bu sefer farklı nedenlerle.
Bu arada, savaşın ilk çarpışmasının başarısı
Gyoku Hou Birliği'nden Ou Hon ve Gaku Ka Birliği'nden Mou Ten'in payına düştü.
İki birlik, Gao Lang kalesini
sadece bir günde ele geçirmişti.
Ertesi sabah,
General Mou Gou'nun iki yardımcısının
kendi ayrı birlikleriyle Gi kalelerini ele geçirdiği haberi geldi.
Chin ordusunun saldırısı iyi bir başlangıç yapmıştı.
Ancak,
o sırada kimse farkında değildi ki,
ilerleyen günlerde,
akıl almaz derecede büyük bir düşmanla karşı karşıya kalacaklardı.
"Dairyou, Gi Krallığı"
Şu Chin köpekleri topraklarımıza girdi,
"Gi Kralı Kei Bin"
şimdi ise Kyo Chu ve Kyo Sai bile düştü.
Yine de...
kalbimde hiçbir korku yok—çünkü sen buradasın.
Eskiden Sho'nun Üç Büyüklerinden olan...
General Ren Pa!
Ülkemize sürgün edildiğin bu üç yıl içinde,
hiç bu kadar minnettar olmamıştım varlığına!
Ne düşünüyorsun?
Neden gökyüzüne karışan o ses
soyunup kayboldu?
Sadece tek bir kelime
Eğer söyleyecek olsan
Ne derdin?
Nefesimi tutup emin oluyorum
Kalp atışı bekleyemez
Elini bırakırsam daha çok isteyeceğim
Bu yüzden buna devam ediyorum
Kendime durmaya izin vermeden
Çünkü hâlâ cevapları arıyorum
Bana söylemeni istiyorum
Gökyüzünde eriyip kaybolmadan önce
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Adam Ren Pa"